Kuvan tai nappuloiden/numeroiden järjestämispeli

Aihe: Toteutetaan peli jossa yksi pelaaja yrittää saada kuvaa alkuperäiseen muotoon tai järjestää nappuloissa olevat numerot suuruusjärjestykseen. Pelille tulee jonkunlainen graafinen käyttöliittymä

Peli : 

Peli luo pelilaudan jonka jokaisessa ruudussa lukuunottamatta yhtä on nappula jota klikkaamalla se siirtyy seuraavaan. Pelin tarkoituksena on järjestää nappulat oikein siten että kuva tai numerot ovat järjestyksessä.

Ominaisuuksia: 

- Laudan koon määrittäminen vapaasti
- Laudalla olevien nappuloiden määrään määrittäminen vapaasti
- Pelaaja voi itse valita kuvan tietokoneeltaan tai valmiina pelissä olevista kuvista jonkun.
- Peliä voi myös pelata numeroilla tai jollain symboleilla(?) jolloin ne pitää asettaa järkevään järjestykseen
- Peli ylläpitää highscore-listaa jossa lasketaan vähimmillä siirroilla pärjänneet pelaajat. Listoja on eri riippuen siitä kuinka monta nappulaa pelissä on ollut käytössä.
- Peli voisi myös ottaa aikaa ja tehdä ajoista oma highscore lista tai lisätä ajan aikaisempiin listhoihin.
