Kuvan tai nappuloiden/numeroiden järjestämispeli

Aihe: Toteutetaan peli jossa yksi pelaaja yrittää saada kuvaa alkuperäiseen muotoon tai järjestää nappuloissa olevat numerot suuruusjärjestykseen. 
Peli : 

Peli luo pelilaudan jonka jokaisessa ruudussa lukuunottamatta yhtä on nappula, jota klikkaamalla se siirtyy seuraavaan. Pelin tarkoituksena on järjestää nappulat oikein siten että kuva tai numerot ovat järjestyksessä.

Ominaisuuksia: 

- Laudan koon määrittäminen vapaasti
- Pelaaja voi itse valita kuvan mutta valinta rajoitetaan kolmeen jotka on jo ohjelmalla.
- Pelissä on myös mahdollisuus pelata tekstipelinä mutta sitä ei ole sisällytetty graafiseen käyttöliittymään.
- Peli ottaa aikaa ja laskee siirtoja jonka se ilmoittaa pelin lopussa pelaajalle(Joskin melko kämäisesti tällä hetkellä).
- Peliin oli tarkoitus lisätä ominaisuus jolla pystyy valitsemaan kuinka paljon rivejä sarakkeita pelissä käytetään, mutta aika loppui kesken.


Rakennekuvaus:

Peli käyttää luokkia: Puzzle(main) Logiikka, Tekstikayttoliittyma, Ruudukko, MainGUI, PeliPaneeli, Kuvankasittelija ja Pelilauta.

Peli toimii siten että jokin käyttöliittymäluokista(Pelilauta tai Tekstikayttoliittyma) käynnistää Logiikaan. Logiikkaluokka sitten synnyttää Ruudukkoluokan olion tietyn kokoisella ruduukolla. Ruudukkaluokkaa käytetään muodostamaan pelilauta jolla pystyy tekemään siirtoja. MainGUI luokka luo sitten Pelipaneelin joka luo Pelilaudan. Pelilauta-luokka luo Kuvankasittelija-luokasta olion joka saa sen käyttämän kuvan polun, pelilaudan koon ja rivi- ja sarakemäärän pelilaudalta.
Pelilauta piirtää kuvaa logiikkaluokan avulla käyttäen valitsemaa kuvaa. 
Puzzle(main) sit ten luo MainGUI luokan metodia run() joke käynnistää pelin.

