Ohha harjoitustyö tuntidokumentaatio

15.1.2013 : 1h Gitin valmistelu ja käyttöönotto, Netbeans päivitykset ja uudelleenasennus, Projektin luominen ja uppaaminen githubiin. 

16.1.2013 : 0,5h Aiheen suunnittelu ja dokumentaation tekeminen, palautus githubiin

20.1.2014 : 0,5h Hieman suunnittelua lisää

23.1.2014 : 2h Koodin rakenteen suunnittelua ja hieman siirto- ja taulun luontilogiikkaa lisätty

23.1.2014 : 1h pari testiä ja luokkakaaviot

29.1.2014 : 5h väännetty metodeja Ruudukolla, vittumaista tarkistaa miten onko taulu ratkaistavissa.

30.1.2014 : 2h Inversioiden laskumetodi toimii, lisätty paljon testejä ruudukolle. Koodia myös refaktoroitu puolin ja toisin.

4.2.2014 : 3h Lisätty logiikka ja siihen käynnistä() metodi joka pyörittää ohjelmaa niin kuin pitääkin. Saatananmoista tappelua saada javadoc toimimaan mavenissa(MIKSI EI OHJETTA KURSSIN SIVUILLA???). Onneksi on viisaampia ihmisiä jotka auttaa. Javadoc kirjoitettu Ruudukolle.

5.2.2014 : 2h Tehty vähän Logiikka luokka ja suunniteltu rakennetta käyttöliittymille jne.
Luokkakaaviota päivitelty hieman.

11.2.2014: 2h Luokkakaaviota muokattu,logiikka kokonaan valmis. Graafista käyttöliittymää ihmetelty.

13.2.2014: 3h Käyttöliittymää värkätty kasaan, itse pelilauta toimii jo, sen ympäriltä vaan puuttuu kaikki järkevä toiminnalisuus.


Yht tähän mennessä: n. 17h